党要有新气象新作为，作为党员的我们应该怎么办？让我们翻开十九大报告，一起来划重点，为把党建设得更加坚强有力而努力奋斗！
习近平强调，全面从严治党永远在路上，不能有差不多了，该松口气、歇歇脚的想法，不能有打好一仗就一劳永逸的想法，不能有初见成效就见好就收的想法。必须持之以恒、善作善成，把管党治党的螺丝拧得更紧
没有哪代人是轻松的，我们咬紧牙负重前行，是因为我们是被历史选中的一代。这个时代相信奋斗、相信创造，相信有志者事竟成。如果说，每个人的成长都逃不开他的背景，那么当下的中国，就是你最牛的背景。 
你说对时代有信心，有时却又“累觉不爱”，好像遍地黄金的日子过去了，风口都是父辈的。一些资源注定被激烈的竞争，但不妨碍这个伟大的时代被充分共享。当中年人依然阳光，当青年人充满力量，这便是最好的中国。
我国社会主要矛盾为人民日益增长的美好生活需要和不平衡、不充分的发展之间的矛盾
我国社会的主要矛盾是人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾
今天，中国共产党第十九次全国代表大会召开。“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”这是对人民的深情表白，也是对中国未来的庄严承诺。不忘初心，继续前进。你好，十九大；加油，中国！ ​​
多谋民生之利、多解民生之忧”，3万多字的十九大报告中，始终坚持增进民生福祉是发展的根本目的。过去5年来我们取得了一项项令人欣喜的民生成果。展望未来，我们还将获得哪些民生“红包”？戳图了解↓↓转发，收藏！ 
教育部部长陈宝生今天表示，在高考招生制度改革方面，今年上海和浙江试点已落地，经评估取得成功，尽管还存在一些需要完善的问题。今年，还有4个省要开始试点，到2020年新的高考改革制度全面建立起来。
教育部部长陈宝生在讨论十九大报告时说，过去5年是教育改革全面深化的5年。高招改革方面，今年上海和浙江试点已落地，经评估取得成功，尽管还存在一些需完善的问题。今年还有4个省要试点，到2020年新的高考改革制度全面建立起来。
教育部部长陈宝生今天表示，在高考招生制度改革方面，今年上海和浙江试点已落地，经评估取得成功，尽管还存在一些需要完善的问题。今年，还有4个省要开始试点，到2020年新的高考改革制度全面建立起来。
十九大代表、教育部部长陈宝生透露，到2020年，中国将全面建立起新的高考制度。陈宝生表示，这次高考制度改革是1977年恢复高考以来规模最大、涉及面最广、难度最艰巨的一次改革。